魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
窓辺に差し込んだ光が
灑落在窗邊的陽光
やけに温かくて
格外溫暖
いつもの笑顔で
用一如既往的笑容
「起きたの?」なんて聞くから
詢問我「醒了嗎?」
照れくさい
好害羞
いつかもらった優しさをそっと育ててゆきたい
想要將感受到的溫暖默默保留
いつかもらった愛情を
想要將感受到的愛意
きっと誰かに渡したい
傳遞給某人
そばにあるだけで愛しいものばかり
僅僅是待在身邊便洋溢著幸福
眩しい日々は
這絢爛的日子
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
あたしは明日からも
明天我也會繼續
この魔法が解けないように生きてゆけるの
為了這個魔法永存而活下去
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
凡克萊福特家族的問題
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製: Ene  翻譯: Ene  校對: 佑樹yuuki  時軸: H.Coo  特效: 咲汐  壓製: 七夏
對了
そうだわ
我介紹一下你的女兒
あなたの娘を紹介する
阿米艾爾下來吧
アミエル下りてらっしゃい
母親  那位是誰
お母様　その方はどなた様ですか
他是你的親生父親  是位大英雄
お前の本当の父親よ　英雄なのぉ
父親
お父様っ
你就是我親生父親嗎
あなたが本当のお父様なのね
好帥氣
すてきっ
我是阿米艾爾·凡克萊福特
わたくしアミエル・ヴァンクライフトと申します
父親
お父様
艾倫快住手
エレンちゃんやめてぇ
城堡要倒了
お城が壊れちゃうわ
對…對不起
ごっ…ごめんなさい
沒關係
大丈夫よ
媽媽和你是一樣的感受
かーさまも気持ちは一緒だから
只有我才能喊爸爸…是爸爸
とーさまを…とーさまと呼んでいいのはエレンだけです
是啊艾倫
そうよエレンちゃん
無法去現場真讓心急啊
あの場に行けないなんて歯がゆいわね
羅威爾大人您請看
ロヴェル様ご覧になって
阿米艾爾和我很像
アミエルはわたくしに似て
非常可愛吧
とてもかわいいでしょ
她不是索沃爾的女兒嗎
サウヴェルの子ではないというのか
恕我無法回答
お答えしかねます
我聽聞兄長回來了
兄上が戻られたと聞いたが
兄…兄長
あ…兄上
是索沃爾嗎
サウヴェルか
兄長
兄上
真的是你啊
本当に兄上なのですね
你現在和父親很像
父上にそっくりになったな
而且不知不覺間就比我高了
それにいつの間にか背も抜かされてしまったようだ
抱歉離開這麼久
ずっと留守にしてすまなかった
你辛苦了
苦労かけたな
兄長
兄上
索沃爾  你來得正好
サウヴェル　ちょうどいいわ
趕緊跟我離婚
さっさとわたくしと離婚してちょうだい
你還是一如既往醜態畢露
お前は相変わらず醜いな
又擅自用家裡的錢揮霍了嗎
また家の金を勝手に使ったのか
說多少遍你才能明白
何度言えばわかるんだ
那些錢要用在百姓身上
その金は民のものだと
說什麼胡話
何を言うの
我可是王族
わたくしは王族出身なのよ
要是不好好裝飾自己
これくらい着飾らないと
讓別人看扁這個家就完了
この家はナメられておしまいよ
我花錢是為了你們
むしろ使ってあげているのよ
好歹應該感謝我吧
少しは感謝してほしいくらいだわ
你還敢說感謝
感謝だとぉ
索沃爾
サウヴェル
家醜不可外揚
皆の前で家の恥をひけらかすな
待會再談
後にしろ
兄長
兄上
真不愧是羅威爾大人
さすがロヴェル様ね
還是您懂我
わたくしのことを理解してくださっているわ
跟他相比你就…
それに比べてあなたは…
索沃爾
サウヴェル
我有話對你說
それより話があ
好
はい
我明天去一趟城堡
俺は明日城へ向かう
勞倫  派人通知一聲
ローレン　先触れを出しておいてくれ
還要通知一下司法局
それに司法局にも
遵命
承りました
司法局？
明天要辦你的離婚手續
明日お前の離婚手続きをする
你很懂嘛羅威爾大人
よくわかっていらっしゃるのねロヴェル様
過來
来い
好
はい
多麼美好的日子啊
なんてすてきな日なの
我備好晚餐等您
お夕食を用意してお待ちしていますわ
羅威爾大人
ロヴェル様
這比預想的更慘啊
思ってた以上にひどいですねこれは
是吧？
でしょう？
抱歉讓你看到家醜了
すみませんお見苦しいところを
我從阿爾貝爾特那聽了事情大概
アルベルトからだいたいの話は聞いている
因為我的無能放任她為所欲為
俺がふがいないばかりにあの女に好き勝手させてしまって
明天就結束了
それも明日までだ
趕緊把那兩個女的趕出門吧
さっさとあの女たちを追い出すぞ
女兒也要嗎
娘もですか
她是你女兒嗎
あれはお前の子なのか
我不知道
それがわからないのです
被迫娶了討厭的女人令我變得自暴自棄
望まぬ結婚に自暴自棄になって
慶祝宴會上被她灌了好多酒
祝宴であの女に勧められるまま酒を
被套路了啊
たばかられたな
但是那個女人自稱女兒不是你親生的
だがあの女はお前の子ではないと主張している
她多半是打算和我結婚後
おおかた俺と結婚すれば
順水推舟讓女兒成為我的孩子
俺の子になるという理屈で話しているつもりだろうが
我們反而可以利用這點
この際むしろ好都合だ
畢竟她本來就不是我親生的
そんな事実はないのだから
明天去司法局的話
明日司法局へ行けば
不是必須要訴說離婚理由嗎
離婚理由を話さなくてはならないだろう
你別開口
お前は口を開くな
她會為自己的謊言付出代價
あの女は己のウソで自滅する
一切交給我吧
すべて俺に任せておけ
好的
あっはい
再次向你道歉索沃爾
改めてすまなかったサウヴェル
辛苦你守護這個家了
よくぞ家を守ってくれたな
兄長
兄上
兄長您這十年待在何處
兄上はこの１０年どこにおられたのですか
在精靈界
精霊界だ
而且我已經與心愛之人結過婚了
そこでいとしい人とすでに結婚している
什麼
なっなんと
妻子是精靈王奧莉珍  我們還有個女兒
妻は精霊王オリジンだ　娘もいる
此事還請你們保密
このことはどうか時が来るまで内密に願いたい
遵命
はい
女兒艾倫和妻子長得很像  超可愛的
娘のエレンは妻に似てすごくかわいいぞ
兄長  有件事我必須向你坦白
兄上　お話ししておかねばならないことがあります
怎麼了
んっなんだ
其實我與摯愛的女人有一個女兒
実は俺には心から愛する女性と娘がおりまして
等那個女人離開  就讓她們過來吧
あの女が消えたら そちらをここへ呼べばいい
可…可是她並非貴族
で…ですが相手は貴族の出ではなく
既然是你選擇的人  就不會有問題
お前が選んだ人ならかまわないだろう
哪怕別人反對  我也會全力幫你說服他們
周囲が反対しても俺が全力で説得しよう
兄長
兄上
我不適合當家主
俺は当主には向いていない
這十年裡我深刻領悟到這一點
この１０年で痛いほどわかったんです
兄長您能回來嗎
兄上は戻ってきてはくださらないのですか
索沃爾  我如今是半精靈了
サウヴェル　俺は半精霊の身となった
因此無法繼承這個家
だからこの家を継ぐことはできない
畢竟人類世界只能由人類來主導
人の世は人が回さなくてはいけないからな
可是…可是你至少能陪在我身邊
でも…でもそばにはいられるはずです
人類可以與精靈共存
人は精霊と共存している
拜託你了
お願いです
請不要再留我孤單一人了
もうこれ以上俺を独りにしないでください
索沃爾
サウヴェル
羅威爾大人
ロヴェル様
索沃爾大人他自從老爺去世後就孤身一人
サウヴェル様は旦那様が亡くなられてからたったお独りで
為了凡克萊福特家族嘔心瀝血
ヴァンクライフト家のために身を尽くしてこられました
我一個人已經撐不下去了
もう俺だけでは無理なのです
領土內的百姓們聽聞兄長歸來是那麼喜悅
領民たちは兄上が帰ってきたとあんなに喜んでいるのに
爸爸陷入煩惱中了呢
とーさま悩んでますね
哎呀  明明他不必為此糾結
あらあら　気にすることなんてないのに
要推他一把嗎
ハッパをかけに行きますか
好呀
あらいいわね
親愛的  你在糾結什麼呢
あなた　何を悩んでいるというの
我討厭不珍惜兄弟的爸爸
兄弟を大切にしないとーさまなんて嫌いです
這兩位是
このお方が
重新向你介紹一下
改めて紹介しよう
她是我的妻子精靈王奧莉珍
妻で精霊王のオリジンだ
以及這位是我可愛至極的女兒艾倫
それとかわいいかわいい娘のエレンだ
初次見面我是艾倫
はじめましてエレンです
這…這竟然
なっ…なんとこれは
已經下定決心了吧
もう心は決まっているのでしょう
畢竟你一直記掛家裡
だってずっと家のことを気にかけていたのだから
是啊爸爸
そうですよとーさま
要好好珍惜家人
家族は大切にしないと
真拿你們沒轍
かなわないな
我知道了索沃爾
わかったよサウヴェル
由我來輔佐你吧
俺はお前の補佐をしよう
我不會再離開了
もういなくなったりはしない
放心吧
安心してくれ
兄長  非常感謝你
兄上　ありがとうございます
真是太好了
よろしゅうございましたな
話說回來
それにしても
這孩子真是可愛啊
なんとおかわいい
對吧
だろう
我是管家勞倫
家令のローレンと申します
還請您叫我「爺爺」
わたくしのことはどうぞ「じぃじ」とお呼びくださいませ
爺爺？
じぃじ？
我終於有一位可愛至極的小孫女了
わたくしめにかわいいかわいい孫ができたようですぞ
勞倫別發神經
ローレン暴走するな
她不是你孫女！
お前の孫じゃない！
不對！她就是！
いいえ！これです！
她就是我等候多年的孫女
これを長年待っておりました
這一點我絕不退讓
こればかりは譲れませんぞ
艾倫大人
エレン様
不管有什麼事都盡情使喚爺爺
どうぞこのじぃじに何でもお申しつけください
爺爺會加油的
じぃじ頑張っちゃいますぞ
好的
はい
喂  玻璃杯空了啊
ちょっとぉグラスが空よ
羅威爾大人好慢啊
ロヴェル様ったら遅いわね
聽好了索沃爾
それといいかサウヴェル
不管別人怎麼問
何か聞かれることがあっても
你都要說沒有跟她上過床
あの女と子を作った記憶はないと言え
因為事實上你確實沒有那段記憶
記憶がないのは事実だ
是
はい
好了  說明就到此為止
よし　説明は以上だ
明天能盯著現場嗎？
明日は見守っていてくれるかい？
當然了親愛的
もちろんよあなた
加油哦
頑張ってね
爸爸真悶騷啊
とーさまって本当にむっつりですね
艾倫  你從哪學的這句話
エレン　どこでそんな言葉
我每天都在學習
私は日々学んでいるのです
嗯  艾倫學得很棒
うん　エレンはよく学んで偉いぞ
雖然爸爸悶騷
とーさまはむっつりだけど
但只對媽媽悶騷
かーさまにだけなんだぞっ
這麼坦誠承認  爸爸也是帥得很
潔くむっつりを認めてとーさまかっこいいです
真的帥嗎？再誇一遍
かっこいいホント？もう一回言って
好的  悶騷的爸爸最帥了
はい　むっつりなとーさまはかっこいいです
嗯嗯  咦？
うんうんってあれ？
總感覺無法坦然接受這個誇獎
なんだか素直に喜べない
艾倫你真的覺得爸爸…
エレン本当にとーさま…
難以相信那是兄長
あれが兄上だなんて
是的…但我認那是羅威爾大人的本性
ええ…ですがあれが本当のロヴェル様なのだと思います
幸福的一家三口啊
とてもお幸せそうですな
已經收到羅威爾殿下回歸的消息了
ロヴェル殿が帰還されたとの報告が上がってきております
您該如何處置阿吉艾爾大人
アギエル様をどうなさいます
處置什麼
どうとはなんだ
聽說她與索沃爾公爵關係很差
サウヴェル公爵との仲は最悪だとか
雖然婚約曾經被廢棄了
一度は破棄したとはいえ
但恐怕阿吉艾爾大人還是想嫁給羅威爾大人
アギエル様はロヴェル殿との婚姻を望まれるのでは
不  我並不覺得羅威爾大人想娶她
いいや　ロヴェル殿が元のさやに収まるとは思えませぬ
喚拉比西耶爾覲見
ラヴィスエルを呼べ
拉比西耶爾  羅威爾回來了
ラヴィスエル　ロヴェルが戻った
那可真是個好消息呢
それはそれはよい知らせですね
但問題是阿吉艾爾
だが問題はアギエルだ
是的
ええ
羅威爾不會原諒陛下吧
ロヴェルは陛下を許さないでしょう
您還記得我當時是如何向陛下您進言的嗎
私があのとき陛下に進言したのを覚えていますか
但您卻被周邊的人挑唆
だがあなたは周囲の声に唆され
強行將阿吉艾爾許配給凡克萊福家族
ヴァンクライフト家にアギエルを押しつけた
不可以再繼續激怒羅威爾了
ロヴェルをこれ以上怒らせてはいけません
他的力量對於這個國家而言無可替代
彼の力はこの国にとって二つとない重要なものです
如何是好
どうすれば
只有一條退路
逃げ道が一つだけあります
退路？
逃げ道？
正是
ええ
啟稟陛下
申し上げます
羅威爾·凡克萊福特覲見
ロヴェル・ヴァンクライフト様が参られました
國王陛下
国王陛下
本次前來向陛下報告我已回國
帰還のご報告に参りました
抬起頭來
おもてを上げよ
辛苦你了
大儀であった
很高興你回到汀巴爾王國
そしてよくぞこのテンバールに戻ってくれた
我要嘉獎你
何か褒美を取らせたい
你想要什麼
望みはあるか
是
はい
恕我僭越  我有兩個請求
せん越ながら２つほどございます
說吧
申してみよ
懇請您限制王室對我家族的干涉
私の家族への王家の干渉の制限と
以及我弟弟凡克萊福特家主
弟であるヴァンクライフト家当主
索沃爾·凡克萊福特進行協調離婚時
サウヴェル・ヴァンクライフトの離婚調停の場へ
請您以親屬的身份同席
親族として同席していただきたくお願い申し上げます
凡克萊福特家是要與王室劃清界限嗎
ヴァンクライフト家は王家を見限るということか
羅威爾這有點…
ロヴェルそれは…
恕我直言
失礼ながら申し上げますと
是索沃爾的妻子阿吉艾爾想要主動離婚
離婚を願い出ているのはサウヴェルの妻アギエルです
這下是王室與凡克萊福特家為敵
これでは王家はヴァンクライフト家を敵に回したことになってしまう
請等一下
お待ちなさい
阿吉艾爾大人想離婚的理由是什麼
アギエル様が離婚を求めている理由はなんなのですか
想另嫁他人
他の男の元へ嫁ぎたいとのこと
另…另嫁他人…
ほ…他　他　他…
我代陛下回復
王に代わって話を聞こう
羅威爾  王族接受你的請求
ロヴェル　王家はその主張をかなえると宣言しよう
但希望你退讓一步
だが少しばかり譲歩をしてほしい
媽媽  這個腹黑男是誰啊
かーさま　この腹黒さんは誰ですか
下一任國王
次の王様よ
你爸爸很久以前就討厭他了
昔からとーさまが毛嫌いしているわねぇ
你說的腹黑是什麼意思
その腹黒って何かしら
就是指肚子裡面裝的都是壞心思
おなかの中が真っ黒って意味ですよ
指代陰險狡詐的人
陰険で意地が悪い人のことです
真符合他呢
ピッタリね
退讓一步是指？
譲歩とは？
你們家是我國戰力無可替代的存在
君の家は我が国の戦力としてなくてはならない存在だ
即便不為了王  為了子民
王のためではなく民のために
希望你貢獻一份力
その力を貸してほしい
能決定這一點的並非是我
それを決めるのは私ではありませんね
我並非家主
私は当主ではないので
我知道
わかっている
調解現場我也會一同列席
調停には私も同席しよう
那麼後續事宜就在調解現場上再說吧
では以降のお話は調停の場で
再次感謝你此次的勞苦
改めてこの度は大儀であった
咦？這人身上是不是冒出了黑漆漆的東西
あれ？この人から変な黒いの出てませんか
已經能看見那個了嗎？
あれが見えるの？もう？
嗯  國王和阿吉艾爾身上倒是沒看見那個黑色的東西
うん　王様やアギエルさんからはあの黒いものは見えなかったのですが
這是什麼？
これってなんですか？
最好還是跟你解釋清楚
説明しておいたほうがよさそうね
很久以前有一位很像阿吉艾爾的國王
その昔何代か前にアギエルみたいな王様がいてね
他渴望精靈之力  於是不由分說要精靈交出我
精霊の力を当てにしてわたくしを出せと頭ごなしに言ってきたの
因此惹怒了精靈
それで精霊の怒りを買い
王室為此受到詛咒
王族は呪いを受けることになったのよ
詛咒…
呪い…
此後每年王室都會舉辦名為精靈祭的慶典
以来王家は毎年精霊祭という名のお祭りをするの
祈求精靈的原諒
精霊に許してほしいと願ってね
但隨著時光流逝
でも年月がたって
他們甚至忘了自己的祖先為何惹怒精靈
自分たちの先祖が精霊の怒りを買った理由すら忘れてしまった
暗自埋怨精靈為何不回應他們的同時
なんで精霊は自分たちの声を聞かないのかって思いながら
敷衍地進行徒有其表的祈禱
王族は形だけの祈りをささげているの
心口不一
心にもないことを
精靈也不想將力量借給這群人吧
精霊もあんな者たちに力を貸したくないだろうに
真是辛苦精靈了
難儀なものだ
在這當中  羅威爾他啊
そんな中　ロヴェルはね
從小就凡事都能站在精靈的角度思考
幼いころから精霊側になって物事を考えられる人だった
就因為這樣  媽媽才會對爸爸一見鍾情
だからかーさまはそんなとーさまに一目ぼれしてしまったのよね
然後強行與他簽訂了契約
そしてそのまま強引にとーさまと契約をしてしまったの
多謝款待  狗糧吃飽了
ごちそうさまです
爸爸那會幾歲啊
で　とーさまはそのときいくつだったんですか
我記得好像…
えっと　たしか…
差不多七歲吧？
７歳だったかしら？
未成年  出局
アウト
肅靜
静粛に
現在開始審理阿吉艾爾·凡克萊福特提出的
これよりアギエル・ヴァンクライフトの申し立てにより
與索沃爾·凡克萊福特的離婚調解
サウヴェル・ヴァンクライフトとの離婚調停を開廷します
雙方沒有質疑吧？
双方異論はないですね？
當然了
もちろんですわ
是
はい
根據羅威爾·凡克萊福特所提供的文件
ロヴェル・ヴァンクライフトから提出された書類によると
阿吉艾爾希望與索沃爾離婚
アギエルはサウヴェルとの離婚を望んでいるとのこと
其理由是要另嫁他人
その理由は他の男性の元へ向かうためとありますが
是否有誤
間違いありませんか
沒錯
ええ
我將要與迎接我的未婚夫成婚
わたくしを迎えに来てくれた婚約者と結婚するのよ
未婚夫？
婚約者？
沒錯
そうよ
是羅威爾·凡克萊福特大人哦
ロヴェル・ヴァンクライフト様ですわ
但這個婚約已經取消了
しかしその婚約はすでに破棄されております
是的  但他現在回來就是為了接我和我女兒阿米艾爾
ええ　でも今こうしてわたくしと娘のアミエルを迎えに戻って来てくれたのよ
你是說女兒是羅威爾的親生女兒嗎
娘はロヴェル殿の子だと言うのですか
正是
そうですわ
羅威爾殿下
ロヴェル殿
並不是
いいえ違います
這十年來我如文件所述一直在精靈界
書類に記したとおり私はこの１０年間精霊界にいました
因此不可能是八歲阿米艾爾的親生父親
ですから８歳のアミエルの父親ではありえません
那果然還是索沃爾殿下的嗎？
ではやはりサウヴェル殿の？
也不是
それも違います
阿吉艾爾曾當著府邸傭人的面宣稱
アギエルは我が屋敷の使用人の前で宣言したのです
她並非索沃爾親生的！
サウヴェルの子ではないと！
阿吉艾爾殿下  您不顧自己已為人妻
アギエル殿　夫がいるにも関わらず
還想嫁給別的男人
他の男性へ思いを抱いたこと
以及作為你不忠貞證明的女兒
そして不貞の証拠となる娘の存在
此外你鋪張浪費的行為
更に過度の浪費は
也違背了婚約中要相互扶持的誓言
共に支え合うという婚姻の誓約を破ったことになります
你在說什麼鬼話
何を言っているの
據此判決索沃爾·凡克萊福特
よってサウヴェル・ヴァンクライフト
與阿吉艾爾·凡克萊福特離婚
アギエル・ヴァンクライフトの離婚は決定とします
太好了
やったわ
另外因阿吉艾爾殿下違背了女神的誓言
またアギエル殿は女神との誓約を破った罪により
羅威爾大人這下我們終於…
ロヴェル様これでようやく…
今後無法再婚
今後一切婚姻できないこととします
開什麼玩笑！等一下
ウソよ！待ちなさい
我為什麼不能和羅威爾在一起
わたくしがロヴェル様と一緒になれないなんて
什麼東西？
何？
這個痕跡是什麼東西！
なっ…なんなのよこのアザは！
是女神華爾降下的懲罰
女神ヴァールの断罪だ
你今後無法再靠近男性
あなたはこれで男性に近づくことすらできない
救救我  羅威爾大人
助けて　ロヴェル様ぁ
不是剛告訴你無法靠近男性嗎
今近づけないと言われたばかりだろう
一…一定是哪裡弄錯了
こっ…これは何かの間違いですわ
你想想辦法啊  父王
なんとかして　お父様
阿吉艾爾  沒想到你竟愚蠢至此
アギエル　お前がここまで愚かだったとは
你在說什麼啊  父王
何を言っているの　お父様
抱歉小女不成器
娘が申し訳なかった
我也為此道歉
私からも謝罪する
怎麼連哥哥也…為什麼要道歉啊
お兄様まで…なんで謝るのよ
現在宣布閉庭
これにて閉廷とする
騙人的  一定是哪裡弄錯了
ウソよ　こんなの間違ってる
羅威爾大人…等一下
ロヴェル様…待って
不要啊
いやぁ
比預想得還要順利呢
思っていたよりすんなりいきましたね
是啊
そうね
那個王子竟然只是旁觀
あのお坊ちゃんが黙って事の次第を見守っていたのがねぇ
是指腹黑男嗎？
腹黒さんのことですか？
你也要喝嗎？
君も飲むかい？
竟然能發現我
よく気付きましたね
你的身影倒映在玻璃杯上了
グラスに映ったんだよ
這下你滿意了嗎？
思いどおりで満足ですか？
滿意了
満足だよ
我那個任性的妹妹現在幾乎等於被關了禁閉
わがままな妹は幽閉同然
父親也要為此事負責  很快就會退位
父も今回の責任を取り　まもなく退位するからね
真是太可惜了
残念だよ
你沒能成為我的妹夫
私の義理の弟になってもらえなくて
這話可真讓人感到噁心
虫ずが走りますね
還有
それに
讓我覺得有些遺憾的是你回來得太晚了
君の帰りが遅かったのはいただけなかった
我本來也沒打算回來
帰ってくるつもりはなかったので
對了我聽說了
そうだ聞いたよ
你在那邊組建家庭了啊
向こうで家庭を持ったそうだね
你為什麼知道
なぜそれを知っている
聽說有個非常可愛的千金
とても愛らしい娘がいると聞いて
就有些在意
気になっているんだ
如何？
どうだい？
要讓她和我兒子見見面嗎
私の息子と会わせてみないか
我拒絕
断る
陛下已經親口承諾
褒美の言質は陛下から頂きました
不會主動接觸凡克萊福特家族
ヴァンクライフト家には接触しないように
這次我就放棄吧
今回は身を引こう
這次？
今回？
是從今以後  殿下
今後もですよ　殿下
歡迎回家
おかえりなさいませ
勞倫
ローレン
喊阿爾貝爾特過來！
アルベルトを呼べ！
悪い夢に溺れた
淹没于噩梦中
のどが渴いて目覚めた
因口渴而苏醒
これはいつの記憶なんだったっけ?
这是何时的记忆来着？
誰かを忘れている気がしてまた眠る
感觉遗忘了某人  再次沉沉睡去
子供のふりをして
像个孩子一样
背伸びで盾になりたい
勉强自己守护你
手を取り合えばあたたかくて
一起携手共进是如此温暖
抱きしめ合えばやわらかくて
一起相拥偎依是如此柔软
約束しよう
许下约定吧
「わたしたち」をずっと続けるって
要将「我们」一直延续下去
この先何も起こらないように
愿前路一帆风顺
邪魔者なんて入らないように
愿未来畅行无碍
大切な人を大切にしたい
想守护珍视之人
オリジナルの誓い口ずさんだ
轻声哼唱着独属于我们的誓言